ora qui c'è un aspetto perfino comico
capra capra capra
mi riferisco a fides azzanna i quali
hanno messo in piedi questa macchina del
decreto un decreto per impedire la
mancanza di rispetto delle persone tante
cose ha detto ma non ce n'è una che
riguarda semplicemente lo dico cosa vuol
dire omo sessuale omosessuale vuol dire
una persona che è attratta da quelle del
suo stesso sesso
cosa vuol dire omofobia vuol dire un
atteggiamento di attenzione di
pregiudizio contro gli omosessuali gli
omosessuali cioè quelli che hanno
attrazione per uno stesso sesso
e allora la giornata del 17 maggio che è
contro l'omofobia è stata allargata ma
che piaceva molto a sentire delle parole
nuove
anche alla lesbofobia all'abi famiglia e
alla transfobia
ma che cos'è la del suo fobia è una
forma di omosessualità omosessuale non
vuol dire un uomo sessuale vuol dire
dello stesso sesso
quindi bastava la giornata dell'omofobia
contro la fobia contro i comportamenti
omofobici no omofobia e lesbofobia
perché non solo due cose di persona la
stessa cosa la bizzarra incapacità di
conoscere le parole e di metterle nelle
leggi omofobia
non sono un uomo fobia cioè il gay o il
omosessuale non è il maschio e sia il
maschio che la femmina la femmina chi
ama le femmine il maschio di amati
marchi
questo è un omosessuale quindi la
giornata dell'omofobia
anzi contro la mia fobia è una giornata
contro i pregiudizi le avversioni i
comportamenti di mancanza di rispetto
per gli omosessuali
e poi c'è una meta tedesco fobia le
proprie non è una variante femminile
della omosessualità omosessualità vuol
dire chi stato le persone dello stesso
sesso
quindi sono talmente idranti capri capri
fedez di zan che inventano parole che
non servono
la giornata del 17 maggio in cui a
scuola si insegna ai bambini che possono
essere tranquillamente omosessuali è una
giornata contro uno può fobia non contro
la lesbofobia perché non è probabile non
esiste cioè esiste come esiste la gay
fobie gay e il maschio lesbica che la
donna ma tutte e due sono omosessuali o
sessuale omosessuali ma pensate quanto
sono ignoranti
quindi nella omofobia è implicita non e
profumi ha però hanno fatto una legge se
tutto questo della legge bisogna fare la
giornata contro il vescovo dire che la
stessa cosa dell'omofobia hanno aggiunto
poi la di fobia che non sappiamo cosa
sia e la transfobia che avesse la con in
frasca ridicola perché molti non li
conoscono neanche se secondo me la donna
e un uomo travestito quindi va detto
questo mettiamo pure che fanno su via la
puoi inventare ma omofobia e lesbofobia
sono una stessa cosa quindi hanno
inventato una giornata dedicata alla
omofobia lesbofobia pensando che
omosessuale
ringrazio perché omosessuale e anche la
femmina fiamma le femmine
quindi le persone del suo stesso sesso
ecco questo è il livello queste
convenzioni feathers capra capra capra
omofobia ma mettete era nel culo delle
sue fobie questo il progetto è
un'invenzione di menti malate che
pensano solo al mondo per lesbiche
dobbiamo sessuali pensando che sia mondi
diversi che lo stesso non sono cobo
strano quelli che non sono eterosessuali
quindi omosessuale contrapposto
eterosessuale e non essendosi leggero
fobia c'è una omofobia che vuol dire di
quelli che ce l'hanno con quanti stanno
con persone dello stesso sesso
omofobia e capre omofobia non lesbofobia
inventata da uno zard in delirio
questo diventano sgarbi cela causando
antine simpatia di organico però lui è
omosessuale come una donna omosessuale
omosessuale e quello che ama le persone
del suo stesso sesso
omofobia omofobia capra omofobia capra
omofobia altro che lesbofobia inventate
parole inventate di menti malate non
malate di omosessualità malattie di
ossessioni malati di incubi di vedere
che il mondo li insegue reaper segue
e questo vogliamo disegnarlo dei bambini
senza nessun rispetto per i bambini che
sono le vere minoranza sono quelli
veramente vulnerabili perché sono quelli
più piccoli a cui tua scuola insegne che
essere eterosessuali a berlusconi alla
stessa cosa perché non bisogna
distinguere bisogna discriminare certo è
giusto
vorrei lasciargli arrivare da soli a
capire ci sono omosessuali o
eterosessuali omosessuali e transessuali
no lesbo sessuali omosessuale che vuol
dire quelli che stanno con persone dello
stesso sesso non sono state capaci di
correggio io l'ho detto anche alla
camera dal senato si portano dietro le
valore hanno inventato la lesbofobia per
eccesso di zelo capra capra
[Musica]